Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар Бұл супер қаһармандар →
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің керемет күшіңізді жинаңыз және жердің тыныштығын қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
<Дыбыс! Әділет құпия сөзі>
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
(Айқай)
Маған біреу көмектессін!
Амансың ба? Мұндай жерде тұру қауіпті
Гиперион – менің кейіпкерім.
Әй, қандай сүйкімді ит.
Қалған роботтарды осы күлімсіреу арқылы жеңуді жоспарлайсыз ба? Гиперион
Миссия аяқталғанша зейініңізді шоғырландырыңыз.
Мен сіздің атыңызға назар аударамын.
Мен мынаны аламын!
Жарайсың, Салда. Бірақ бұл нағыз күш.
Тыңда, Спектр, мен саған шынайы күшімді көрсетемін.
Рахмет, керемет эскадрилья!
Жоғарғы эскадрильяның қолында бұл оңай жеңіс болар еді.
Өйткені ол жер бетіндегі ең күшті батыр.
Иә?
Олар жеңілгендерін түсінбейтін сияқты.
Hyperion Тоқта!
Хахахаха!
ｷｬｰ！
Темір адам! Әрине
Сіз кімді күттіңіз? Батыр?
Роботтың алаяқ екенін қалай түсіне алмайсың?
Жердің ең құдіретті қаһарманы ең ақылды емес екен.
...
Жылдамдық жын. Маған қалдырыңыз.
Байқадым, электронды тордың дизайнында ақау бар сияқты.
Беріңіз! Апыр-ай!
Уа. Алақай!
Ой
Неліктен бұл дүниеде жауыздар көп?➡
Мен оны мүлдем түсінбеймін. Ах!
ﾄﾆｰ･ｽﾀｰｸ
Тони Старк - қорқақ. Оны жең!
Осы жерден аяқтаймыз.
Менің қашып кетуіме рұқсат бересің бе?
Уау! Уф...
Иә?
Басқа жаман адамдар. Не болып жатыр?
Джарвис сен мені жындымын дейсің бе?
Жоқ, қуаттың үлкен мөлшері өлшемді бұрмалауды тудырды.
Уф...
Ха!
Гяаах!
Уф...
Бірдеңе болды. Старк бәрін көрді.
Жарайды, түсінбейсің.
Қышқан жеріме қолым жетпейтін сияқты.
Неліктен ол таныс болып көрінеді?
Бұл болашақ па? Бұл басқа шындық па?
Жоқ, құрышқа осындай ерекше түсті таңдау➡
Шындықта мүмкін емес
Бұл жігіттермен күш біріктіру мүмкін емес.
2-ден 7-ге дейінгі қылмыстық нөмірлерге арналған материалдар
Ironman-ді 23 айып бойынша қамауға алу ордері бар.
Ақпарат беруді жалғастырыңыз.
[Монитор] Атақты хакер Falcon
[Монитор] Қара жесір ұрлық шебері
[Монитор] Қылмыс құдайы Тор
[Монитор] Табиғаттан тыс банда Халк
[Монитор] Hawkeye, бай адамдарға бағытталған ұры
Ал жұмбақ адам капитан әлі қашып жүр.
Мен Джейсонның жалаңаш бетін қылмыстық әрекет деп есептеймін.
Шашыңыз туралы білгіңіз келе ме?
Жоқ, әзірше басқа қылмыскерлермен танысайық.
Егер зейінді сақтай алмасаңыз, енді далаға шықпаңыз.
Шындық тастарын өңдеу қиын. Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын.
Бұл Кек алушылар жоғалып кеткен әлемді құру туралы уәде болса керек.
Біздің артықшылығымыз бар
Азаматтар жақсы көреді және құрметтейді
Сізде тек бала қиялы бар ма? Кек алушыларды жеңейік
Біздің көздегеніміз күлімсіреп, танымал адам емес, билеуші.
Старк шындықты көрді.
Ол екеуміз бұрынғы Кек алушыларды жоямыз.
Менің жолым
Сіз өзіңізді ақылдымын деп ойлайсыз, солай ма?
Проактивті деген не?
Қалқаннан ұрланған деректер сіздің қолыңызда.
Мені алып кетіңіз
Кешіріңіз, бірақ оны алып кету - ➡
Мен кеттім.
Ха! Апыр-ай!
Міне, Хоки, қолыңды көтер, солай ма?
Болды, Хоки, қолыңды көтер!
О... уау!
Уф... Эй! Сізге көмек қажет емес!
Мен бұлай көрмедім.
Уф, оған көбірек сақтықпен қара.
➡ емес
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет, солай ма? Менің досым
Старк? Мен өліп, арамзаның еліне келдім бе?
Сіз қылмыскерге бұлай айтпас едіңіз.
(күшті дауыс)
Міне. Hyperion➡ жеңетін қаруыңыз болса
Хабарламаны жіберген сіз бе?
Мен сенің оқи және жаза алатыныңа таң қалдым.
Мен де сол хабарламаны алдым. Берілме. Бірінші келген, бірінші қызмет көрсетіледі.
Мен оны аламын.
Нуу! Уф!
Мынаны да же!
(төбелестің дыбысы)
Уайымдамаңыз
Бұл тұзақ болды
Сіз оңай ұсталды.
Ха, балалар қазірдің өзінде бір қап құрт болдыңдар.
Сен ақымақсың.
Өртеніп кетсін
Уф!
Гуо... Уау!
Менен берілемін бе деп сұрағың келмейтін сияқты.
Қазір берілуге ​​кеш.
Эскадрилья бұдан артық емес... Уау!
ｱｲｱﾝﾏﾝ！
Уау! Уф!
Менің сенімен келгенімді қалайсың ба? Бұл да тұзақ па?
Келмесең келудің қажеті жоқ.
Хмф!
Құрылғы сіз жасай алмайтын нәрсені жасай ала ма?
Қазіргідей, шындық тасын қаншалықты манипуляциялай алатыныңыздың шегі бар.
Құрылғы аяқталғаннан кейін шындықты толығымен өңдеу мүмкін болады➡
Өзіңіз қалаған әлемді алыңыз
Басқаша айтқанда, Кек алушылар жер бетінен жоғалады.
Старк...
Ол мүлде ақымақ.
Hyperion бөксесін сүртіңіз
Құрылғыны аяқтаңыз
Кешіріңіз, сәйкес келмейтіндер бір-бірімен араласады➡
Менің ешнәрсе істегім келмейді.
Біліксіз адамдар дұрыс айтады.
Білікті емес пе? (Сонымен) бізді неге жинадың?
Ауырған жеріне жете алмайтын не?
Әрқашан солай. Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Сіз бірдеңе дұрыс емес екенін сезесіз бе?
Spectrum ұстап тұрған тасқа шабуыл жасағанда➡
Мен мұны көрдім
Мен күлгенде шынымен солай көрінемін бе?
Мен бұрын ешқашан күлген емеспін.
Бұл не? Бұл тас сізге елес берді.
Дұрыс, бірақ бұл елес шығар, бұл шындық.
Біз бастапқыда дос болдық➡
Менің естеліктерімді эскадрилья алып кетті.
Бұл мүмкін емес!
Анықтаудың жалғыз жолы - спектрден тасты алу.
Маған қол ұшын беріңіз
Мен бұлыңғыр жадыма сүйеніп, дос болармыз деп ойладым➡
Эскадрильяларды шайқасқа шақыру керек пе? Ха, кешіріңіз, бірақ мен келемін.
Мен жалғыз қасқырмын
Сіз ынтымақтастық жасайсыз ба? Бұл әзіл емес
Олай болса мен қатысамын. Бір ғана адам ба?
Капитан ше? Капитан? Ха!
Сіз оны табасыз деп үміттенемін, оны ешкім көрмеген.
Мен оның жоқтығына бәс тігемін. (Халк) Мен оның сонда болуына бәс тігемін.
«Мен кеттім» қалай?
Мен Халкпен бәс тігуден ұтылдым.
Оны маған кейінірек беріңіз.
Сен не істемексің, Старк?
Неге қазір Сұңқарға көмектестіңіз?
Мен бір нәрсені сезіндім. Біз бұрын...
Дос болған шығар... Мен де солай сезінемін.
Мен әрқашан бірдеңе дұрыс емес екенін сезіндім.
Мен қазіргі адам менің шынайы болмысым емес.
Сондықтан мен жасырдым. Мен ешкімге сене алмадым.
Басқаларға сену тәжірибесі бар, бірақ мұны істеу керек пе?
Құла, мен сені қолдаймын.
Мен тағы бір нәрсені растағым келеді.
Мен осы жерде масштабтауға және түпнұсқа аудионы тыңдағым келеді.
Жақсы, Кек алушылар!
Тоқта, мен әділдік жағындамыз деп ойладым➡
Сіз өз атыңызды Кек алушылар деп айтасыз ба?
Эскадрилья шындықты бұрмалады. Енді жұмбақ шешілді.
Уау!
♪♪～
Сіз әрқашан ұшқышты басқарасыз ба?
Жоқ. Өмірімдегі бірінші тәжірибе
♪♪～
Келесі жолы ескертіңіз.
Ескерту. Апыр-ай!
♪♪～
Бәрін бірге үрлеймін.
Барлығы қашады! Алдымен барайық!
Жоқ! Қаланың жартысы бомбадан ұшып кетті.
Сізді бұл мазалайды ма? Біз іздеген адамдармыз➡
Біреудің өмірін қиатын ештеңе жасама!
Бұл сіздің нағыз жауыз бола алмайтыныңызды білдіреді.
Құрбандыққа шалынасың ба? Біздің қазір тұрғанымыз шындық емес.
Сонымен, бәрі жақсы, солай ма?
Сіз өз өміріңізді осы гипотезаға қояр ма едіңіз?
Баршаңызға өмірімізді аманат етейік.
Сол екеу ме?
Неліктен жер бетінде➡
Старк өз өмірін құрбан етті ме?
Бұл адамдарды қорғау. Оның үмітін ақтайық!
Уау!
Бұлай жалғаса берсе, апатқа ұшыраудан басқа амалымыз қалмайды. (Ескерту дыбысы)
Маған қалдыр!
Уау!
(ескерту дыбысы)
Уау...
Сіздің күшіңіз аздап көмектескен болуы мүмкін.
Мен мұны жалғыз жасай алмадым.
Сонда біз шынымен доспыз ба?
Өзіңді батырмын деп ойламасаң да, жүрегіңнің түбінде➡
Мен бірдеңе дұрыс емес деп ойлаған шығармын.
Эскадрильяларды жеңу тек әділдік үшін ғана емес.
Әлемнің тағдыры қыл үстінде
Тони бізге сенді. Оның сөзіне сенейік!
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Бұл таныс сияқты.
Старк ұшып кетті... Ха!
Бұл бұрынғы Кек алушылар фильмінің соңы. Хаха!
Сіз түсінбейсіз. Біз бірігіп, күресеміз.
Құрылғы жұмыс істеп тұрғанша біраз уақыт өтеді. Уайымдама➡
Жеңіс жақын. Ах...
♪♪～
Эскадрилья жауынгері!
Егер капитанның айтқаны "алаңдау" дұрыс болса➡
Сіз мұны күні бойы жасай аласыз! (Халк) Оны бірінші бұзған жеңеді.
Ха!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах... Ах!
Сіздің тарихыңыз аяқталды!
Иә? Тарихты үйрену екінші орында➡
Маған ұнайтыны осы! Ах!
Бірақ маған ең ұнайтыны... (Жылдамдық демон) Мынау➡
Ұстаңыз! Кешіріңіз, бұл мүмкін емес.
♪♪～
♬~
Уф!
Уау!!
Түнгі сұңқар! Мен зертханаға барамын. Мен Реалити тасты қандай жағдайда болмасын қорғаймын.
Сәтті ену. Менімен топ құрайық. (Қара жесір) Сіз команда құрып қойғансыз, солай ма?
[Сымсыз] (Қара/Жесір) Captain Spectrum ашылды!
Бізге жазылыңыз
Бұл кір жуғыш машина емес.
Бұл шындықта менде балға болуы мүмкін!
Қараңдаршы, мына жер тамаша!
Егер сен сонда тұрсаң... жолың кесілген! Хахахаха!
Уф! Керемет, эскадрон!
Менің сигналым бойынша шабуылды бастаңыз. (Hyperion) Менің сигналым ➡
Ол қазірдің өзінде шықты!
Бұл әлі де қажет пе? Маған тағы үш минут керек.
Мұны бар болғаны 1 минутқа орындаңыз
♪♪～
Ах!
Шындық қайта оралды! Мына қалқанға қараңдар!
Шындық тастың әсері өшіп барады!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
♪♪～
Қалқанды қайтарыңыз! Алыңыз!
Уау! Ах~!!
♪♪～
Басқаларға сенуге машықтандыру
Старк! Шындық қайта оралды ма?
Мен сені қолдаймын дедің ғой, солай ма? Аман жүргеніңізге қуаныштымын.
♪♪～
Хе...
Соңында дайын
Тас маған ғаламды билейтін күш береді
Сіз бізді шындықтан өшіргіңіз келеді! (Қасқыр) Мен батыр бола алмадым.
бітті, кек алушылар. Сіздің бар болмысыңыз жоғалады!
Уау!
Керемет, есіміңіз есіңізде ме?
Шындықты қалпына келтіру
Сіз сәтсіздікке ұшырай алмайсыз, қолдау сұраңыз!
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Уау!
♪♪～
Уф...
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Менде шындыққа оралудан гөрі жақсы идея бар.
Әлемді идеалдарымызға сәйкестендіру үшін өзгертіңіз
Жоқ! Идеалдарды таңу еркіндікті алып тастайды.
Бұл диктатор.
Біз кек алушылармыз
Бірдеңе дұрыс емес.
Иә, кек алушылар жойылады!
Иә?
Не? Ой...
Уау!
Осылай болуы керек.
Бәрі есімде.
Мен бәрін жек көрмеймін, бірақ кейбір адамдарды...
Аа, бұлай болған соң, шындық енді маңызды емес.
Әлі біткен жоқ. Бұл стратегияның өзгеруі.
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Мұнара!
Кек алушылар Түсінесіз бе?
Тыңдаңыздар, мұнара құласа, басқа ғимараттар да құлап қалады.
Уф...
Эскадронға жердегі ең күшті потенциалды көрсетейік!
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Гува! Уау...
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Бұзба, маған мына мұнара ұнайды.
♪♪～
(қуаныш)
[Баяндамашы] Мұнараны жөндеуге кірісеміз.
Бұл керемет!
Рахмет, жеңіл жеңіс...
Менің Халкқа айтқаным!
А... сен маған айттың ғой.
Шындық тасы сәтті қалпына келтірілді.
Бұл бестің үшінші бөлігі.
Тони, мен бір нәрсе айтқым келеді.
Мен сенің басқа шындықта болғаныңда не істегеніңді ешқашан ұмытпаймын.
Мақтанғым келеді, бірақ басқалардың бәрі бірдей істеді.
Қай жерде болсақ та доспыз.
Неге күлесің?
Өйткені кейіпкерлер күлімсіреу керек
<“Кек алушылар жиналуда”➡ пайда болады
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерде жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Басқа өлшемдегі батырлар командасы➡
Squadron Supreme тобының негізгі мүшесі➡
Адамнан тыс физикалық күш пен жылдамдыққа төзімділік➡
Сондай-ақ өткір сезіммен мақтанады.
Ол жататын Жоғарғы эскадрон әлемінде➡
Кек алушылар зұлым адамдар ретінде қарастырылады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory